Repository: hotta/ansible-centos8
Catalog: roles/wordpress/files/wp-otp-*.po
Languages: ja

source: Are you sure you want to reconfigure WP-OTP?
ja: WO-OTP の再設定を行いますか？

source: Are you sure you want to regenerate your recovery codes?
ja: リカバリーコードの再生成を行いますか？

source: WP-OTP configured successfully!
ja: WP-OTP は正しく設定されました！

source: If you change your phone or do not have access to the OTP Authenticator app you can use the following codes as One Time Passwords on your login screen and then reconfigure WP-OTP.
ja: スマホの機種変その他により OTP を生成するアプリが使えなくなった場合、あなたのログイン画面のワンタイムパスワードとして以下のコードを入力することで、WP-OTP を再構成できます。

source: Keep these codes secret!
ja: これらのコードは他の人に見られないようにしておいてください！

source: WP-OTP configuration failed.
ja: WP-OTP の構成に失敗しました。

source: The One Time Password entered was invalid! Please try again.
ja: 入力されたワンタイムパスワードが有効ではありません。もう一度試してみてください。

source: WP-OTP recovery codes regenerated!
ja: WP-OTP のリカバリーコードが再生成されました！

source: Here are your new recovery codes.
ja: これが新しいリカバリーコードです。

source: Important
ja: 重要

source: You have %d WP-OTP recovery code left. You should generate new ones.
ja: WP-OTP リカバリーコード残り個数: %d 個。新しいものを再生成してください。

# Link to regenerate the WP-OTP recovery codes
source: Regenerate
ja: 再生成

source: Set up WP-OTP (WordPress One Time Password)
ja: WP-OTP (WordPress One Time Password) をセットします

source: OTP Secret
ja: OTP シークレット

source: WP-OTP has been configured successfully.
ja: WP-OTP が正しく構成されました。

# Link to reset and reconfigure WP-OTP secret
source: Reconfigure
ja: 再構成

source: Recovery codes
ja: リカバリーコード

source: To activate WP-OTP, enter the One Time Password from your authenticator app and save your profile.
ja: WP-OTP を有効にしたい場合、あなたの認証アプリに表示されたワンタイムパスワードを入力して、プロフィールを保存してください。

source: One Time Password
ja: ワンタイムパスワード

source: Download any OTP Authenticator app on your smart phone and scan the QR Code to activate WP-OTP.
ja: OTP 認証アプリを今お持ちのスマホにインストールし、そのアプリで QR コードを読み込んで WP-OTP を有効にします。

source: Get it on %s
ja: %s からインストール

source: OTP code from your authenticator app. (Blank if not yet configured)
ja: あなたの認証アプリに表示された OTP コード（まだ WP-OTP を設定していない場合、未入力のままにしておいてください）

source: <strong>Invalid code!</strong> Please try again.
ja: <strong>コードが無効です！</strong> 再度入力してください。

source: WP-OTP adds 2 Factor Authentication using TOTP or HOTP. (Based on "WP Secure Login" by Brijesh Kothari)
ja: WP-OTP は TOTP または HOTP を使った２要素認証機能を追加します。( Brijesh Kothari 氏作の "WP Secure Login" をベースにしています)
